Chúng ta có thể gặp nhiều thất bại nhưng chúng ta không được bị đánh bại : Maya Angelou
Tất cả những sự khó khăn thường là để chuẩn bị cho những người bình thường một số phận phi thường : C.S. Lewis
Nếu bạn muốn trở nên kỳ quặc khác người, hãy tự tin khi làm điều đó : Matt Hogan
Bí mật của cuộc sống là ngã bảy lần và đứng dậy tám lần : Paulo Coelho
Cách tốt nhất để cổ vũ bản thân là cố gắng cổ vũ người khác : Mark Twain
Hạnh phúc là một sự lựa chọn. Đau khổ cũng là một sự lựa chọn. Hãy lựa chọn khôn ngoan : Roy T. Bennett
Chất lượng hạnh phúc của bạn phụ thuộc vào chất lượng suy nghĩ của bạn : Marcus Aurelius
Mọi người sẽ quên những gì bạn nói, quên những gì bạn đã làm, nhưng họ sẽ không bao giờ quên cảm xúc mà bạn mang lại cho họ : Maya Angelou.
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn thấy trên thế giới : Mahatma gandhi
Không một hành động tử tế nào, dù nhỏ đến đâu, lại bị lãng phí : Aesop
Hãy luôn là phiên bản hạng nhất của chính mình, còn hơn là phiên bản hạng hai của người khác : Judy Garland
Có những ngày tuyệt vọng cùng cực, tôi và cuộc đời đã tha thứ cho nhau : Trịnh Công Sơn
Muốn ngồi ở vị trí không ai ngồi được thì phải chịu cảm giác không ai chịu được : Sơn Tùng MTP
Không ai có thể khiến bạn cảm thấy thấp kém nếu không có sự đồng ý của bạn : Eleanor Roosevelt
Con người rất khó để buông bỏ những đau khổ. Vì sợ hãi những điều chưa biết, họ thích những đau khổ quen thuộc hơn : Thích Nhất Hạnh.
Chỉ có tôi mới có thể thay đổi cuộc đời mình. Không ai có thể làm điều đó cho tôi. : Carol Burnett
Lịch sử luôn được viết bởi người chiến thắng : Joachim Peiper
Tôi đã thất bại lặp đi lặp lại trong đời và đó là lý do tại sao tôi thành công : Michael Jordan
Nếu cơ hội không gõ cửa, hãy xây dựng một cánh cửa : Milton Berle
Khi bạn không thể thay đổi hướng gió, hãy điều chỉnh cánh buồm của bạn :H.Jackson Brown Jr
Nếu bạn chỉ làm những việc đơn giản, cuộc đời bạn sẽ đầy rẫy khó khăn. Nhưng nếu bạn dám làm những việc khó khăn, cuộc đời bạn sẽ đơn giản : Donald Trump
Cơ hội không xảy ra. Bạn tạo ra chúng. : Chris Grosser
Nếu bạn không thể làm những điều lớn lao, hãy làm những điều nhỏ bé một cách vĩ đại : Napolean Hill
Bạn phải sửa đổi ước mơ hoặc nâng cao năng lực của mình : Jim Rohn
Không phải là bạn có bị đánh gục hay không, mà là bạn có đứng dậy hay không : Vince Lombardi
Chỉ có hai điều là vô hạn - vũ trụ và sự ngu xuẩn của con người, và tôi không chắc lắm về điều đầu tiên : Albert Einstein
Một ngày mà không học được cái gì thì đừng đi ngủ : Lê Thẩm Dương
Một tâm hồn buồn bã cũng có thể gây chết người như một mầm bệnh : John Steinbeck
Chúng ta có thể phàn nàn vì bụi hồng có gai, hoặc vui mừng vì gai có hoa hồng : Alphonse Karr
Cuộc sống là 10% những gì xảy ra với bạn và 90% là cách bạn phản ứng với nó : Charles R. Swindoll
Một tia nắng duy nhất cũng đủ để xua đuổi nhiều bóng tối : Francis of Assisi
Hãy học cách trân trọng bản thân, có nghĩa là: đấu tranh cho hạnh phúc của bạn : Ayn Rand
Không ai trở nên nghèo khó bằng việc chia sẻ và cho đi : Anne Frank
Hôm nay bạn ngồi dưới bóng mát vì có người trồng cây lâu lắm rồi : Warren Buffett
Trong đời người có ba điều quan trọng: thứ nhất là sống tử tế, thứ hai là tử tế, và thứ ba là phải tử tế : Henry James
Bắt đầu mỗi ngày với một suy nghĩ tích cực và một trái tim biết ơn : Roy T. Bennett
Được yêu chân thành sẽ cho bạn sức mạnh, nhưng khi bạn yêu chân thành, nó sẽ cho bạn dũng khí : Lão Tử
Dũng cảm không phải là không sợ hãi: nó là khả năng hành động khi bạn sợ hãi : Bruce Lee
Giông bão làm cho con người mạnh mẽ hơn và không bao giờ tồn tại mãi mãi : Roy T. Bennett
Vết thương là nơi mà ánh sáng sẽ chiếu vào : Rumi
Chúng tôi chấp nhận tình yêu mà chúng tôi nghĩ rằng mình xứng đáng : Stephen Chbosky
Yêu thương tất cả mọi người, tin tưởng một số ít và không làm điều sai trái với ai : William Shakespeare
Hai mươi năm nữa bạn sẽ thất vọng vì những điều mình không làm hơn là những điều bạn đã làm : Mark Twain
Cho dù ngã sấp mặt, người vẫn là tiến lên : Victor Kiam
Làm hoặc làm không. Không có làm thử : Yoda, từ Star Wars
Nếu bạn muốn đi nhanh, hãy đi một mình. Nếu bạn muốn đi xa, hãy đi cùng những người khác. : Tục ngữ châu Phi
Nếu bạn không làm những gì bạn yêu thích, bạn đang lãng phí thời gian của chính mình : Billy Joel
Mọi người hiếm khi thành công trừ khi họ cảm thấy vui vẻ với những gì họ đang làm : Andrew Carnegie
Những gì chúng ta sợ làm nhất thường là những gì chúng ta cần làm nhất : Tim Ferriss
Ai chiến thắng không hề chiến bại. Ai nên khôn chẳng dại đôi lần : Tố Hữu
Ngày mai là ngày người lười biếng làm việc và kẻ ngu ngốc thay đổi : Edward Young
Người khôn nghĩ rồi mới nói, người ngu đần nói rồi mới nghĩ : Ngạn ngữ Anh
Có thể bạn chưa đủ thông minh để nhận ra, nhưng cuộc sống vốn không công bằng : Severus Snape
Hãy sống như thể bạn sẽ chết vào ngày mai. Hãy học hỏi như thể bạn sẽ sống mãi mãi : Mahatma Gandhi
Sự khác biệt giữa thiên tài và kẻ ngu dốt là ở chỗ thiên tài thì có giới hạn còn ngu dốt thì không : Albert Einstein
Không cần biết bạn làm việc chăm chỉ như thế nào, người khác đang làm việc chăm chỉ hơn : Elon Musk
Tôi chưa bao giờ nghỉ ngày nào ở độ tuổi 20 của mình. Không một ngày! : Bill Gates
Muốn đốt lò sưởi, hãy tự chặt gỗ, nó sẽ làm ấm bạn gấp đôi : Henry Ford
Làm tốt nhất vào thời điểm này sẽ đặt bạn vào vị trí tốt nhất cho thời điểm tiếp theo : Oprah Winfrey
Không một người nào có thể trở nên giàu có mà không làm giàu cho người khác : Andrew Carnegie
Mọi người luôn lo sợ sự thay đổi. Mọi người sợ đèn điện khi nó được phát minh, phải không : Bill Gates
Nếu bạn sinh ra nghèo, đó không phải là lỗi của bạn, nhưng nếu bạn chết nghèo đó là lỗi của bạn : Bill Gates
Sự chăm chỉ đánh bại tài năng nếu tài năng không làm việc chăm chỉ : Tim Notke
Cơ hội thường được ngụy trang dưới dạng làm việc chăm chỉ, vì vậy hầu hết mọi người không nhận ra chúng : Ann Landers
Thất bại là một phần quan trọng trong quá trình trưởng thành và phát triển khả năng phục hồi. Đừng sợ thất bại : Michelle Obama
Hãy xây nên giấc mơ của bạn, nếu không thì người khác sẽ thuê bạn xây giấc mơ của họ : Farrah Gray
Bạn sẽ chẳng bao giờ đi đến đích, nếu cứ dừng lại và ném đá những con chó vì những tiếng chúng sủa bên tai : Winston Churchill
Giấc mơ không phải là thứ bạn nhìn thấy khi ngủ, giấc mơ là những điều mà không cho phép bạn đi ngủ : Cristiano Ronaldo
Thể chất là điều kiện tiên quyết của hạnh phúc : Joseph Pilates
Sức khỏe mới là của cải thực sự, chứ không phải vàng bạc : Mahatma gandhi
Sức khỏe tốt không phải là thứ chúng ta có thể mua được. Tuy nhiên, nó có thể là một tài khoản tiết kiệm cực kỳ giá trị : Anne Wilson Schaef
Hãy để thức ăn là thuốc và thuốc phải là thức ăn : Hippocrates
Một thân hình cân đối, khỏe mạnh là tuyên ngôn thời trang tốt nhất : Jess C. Scott
Ai có sức khỏe thì có hy vọng, ai có hy vọng thì có tất cả : Tục ngữ Ả rập
Sức khỏe là vương miện trên đầu những người bình thường mà chỉ người bệnh mới có thể nhìn thấy : bởi Robin Sharma
Nhiều người tiêu tốn sức khỏe của họ để đạt được của cải, và sau đó phải tiêu của cải để lấy lại sức khỏe của họ, hoặc không : AJ Reb Materi
Tình yêu, thành công, gia đình và bạn bè đều đến sau sức khỏe của tôi. Không có sức khỏe, không có hưởng thụ : Maxime Lagacé
Bệnh tật đến nhanh như một mũi tên nhưng lại biến mất chậm như một sợi chỉ dài vô tận : Tục ngữ Trung Quốc
Bệnh tật luôn đưa tâm hồn đến gần Chúa hơn : James Lendall Basford
Từ vị đắng của bệnh tật, con người học được vị ngọt của sức khỏe : Tục ngữ Catalan
Bệnh tật luôn đưa tâm hồn đến gần Chúa hơn : James Lendall Basford
Nếu tôi biết mình có thể sống lâu như vậy, tôi đã chăm sóc bản thân tốt hơn : Eubie Blake
Sức khỏe là món quà lớn nhất, bằng lòng là của cải lớn nhất, chung thủy là mối quan hệ tốt nhất : Đức phật
Chúng ta nên yêu, chứ đừng nên ngã vào tình yêu. Bởi vì bất kỳ cái gì mà ngã thì sẽ đau : Taylor Swift
Nếu bạn yêu hai người một lúc, hãy chọn người thứ hai. Bởi vì nếu như bạn thật sự yêu người thứ nhất thì bạn đã không có tình cảm với người thứ hai : Johnny Depp
Không có con đường nào dẫn đến hạnh phúc. Hạnh phúc là một con đường. : Thích Nhất Hạnh
Còn gì ý nghĩa hơn việc giúp một người bất hạnh nhận ra rằng mình không bất hạnh. : Khuyết danh.
Bạn không thể chọn nơi mình sinh ra, nhưng bạn được chọn cách mình sẽ sống. : Khuyết danh.
Hướng đôi mắt về phía những vì sao, và chạm đôi chân trên mặt đất. : Theodore Roosevelt
Để thành công, khao khát thành công của bạn phải lớn hơn nỗi sợ thất bại. : Bill Cosby
Lạc quan là một đại lượng gắn liền với thành công và hạnh phúc hơn tất thảy mọi thứ. : Brian Tracy
Sự trả thù tốt nhất là một thành công vĩ đại. : Frank Sinatra
Hành động đáng khuyến khích nhất chính là luôn suy nghĩ cho bản thân mình. Mạnh mẽ lên. : Coco Chanel
Biết lỗi mà không sửa đó chính là lỗi. : Khuyết danh
Cuộc sống rất đơn giản, nhưng chúng ta cứ bắt nó phải phức tạp. : Confucius
Người mà thoát được ra khỏi nỗi sợ của họ sẽ hiểu rằng họ chỉ đi 1 đoạn đường tắt đến gặp nó mà thôi. : Sador, Children of Húrin
Càng trưởng thành, bạn sẽ nhận ra rằng tranh luận đúng sai hơn thua với người khác đôi khi không còn quan trọng nữa. Quan trọng hơn cả là chỉ muốn bình yên. : Khuyết danh.
Người khôn ngoan chỉ với một ánh nhìn đã hiểu được chuyện, kẻ ngu ngốc sẽ mãi không chịu lắng nghe người khác : Khuyết danh.
Cuộc sống giống như việc chụp ảnh. Bạn cần có những điểm mờ để tạo nên một bức hình đẹp. : Khuyết danh
Hãy xây nên giấc mơ của bạn, nếu không thì người khác sẽ thuê bạn xây giấc mơ của họ. : Farrah Gray
Sự vượt trội không bao giờ chỉ là vô tình; đó là kết quả của sự chú tâm cao độ, nỗ lực tận tâm, định hướng thông minh, thực hành khéo léo, và tầm nhìn để thấy được cơ hội trong trở ngại. : Khuyết danh.
Trong trò chơi của cuộc sống, trước khi bạn nhận được bất cứ cái gì, bạn phải cho đi một thứ gì đó. : Zig Ziglar